e hoje eu vou pegar a última mensagem
começamos aqui uma jornada domingo a um
tema né que nós estamos usando e que nós
vamos pegar aqui a última mensagem
dentro dessa temática baseada na vida de
Josué estamos doendo não é nós estamos
lendo o livro de Josué que nós estamos
lendo Tá certo conquistando em tempos
difíceis é o é a nossa temática a
conquista da terra prometida não era
brincadeira encarar Nações Poderosas com
exércitos treinados para guerra e um
povo que ficou 40 anos no deserto de uma
geração nova que estava com Josué então
eu vou pegar a terceira mensagem dentro
dessa temática e o tema da mensagem é
quando
a ver com você quando Deus é com você
abra aí no livro de Josué
o capítulo 6 e Versículo 27
o Josué
o Capítulo 6
E aí Versículo 27
eu vou lembrar algumas coisas poucas que
eu preguei na primeira mensagem que
estão inseridas aqui
e não é poucas vou lembrar vamos lá
Josué Capítulo 6 Versículo 27 dias assim
assim era o senhor com Josué
o e corria a sua fama por toda a terra e
assim era o senhor com Josué bem quando
Deus é com você eu quero dizer algumas
coisas que acontecem a primeira Deus é
com você Deus vai falar com você
e diz o texto de Josué Capítulo 1
Versículo 1 que depois da morte de
Moisés servo do Senhor que o senhor
falou com Josué servo de Moisés Então
Deus já com você você não vai ficar
perdido Deus vai travar relacionamento
Deus vai falar coisas com você porque
Deus é com você você não tem um Deus que
não diz nada que não fala nada pode ter
certeza se Deus é com você
e ele vai manifestar a sua vontade
a deusa com você ele vai manifestar sua
vontade é o que ele fez que o Josué não
Versículo dois levanta-te Passa esse
Jordão para conquistar a terra que eu
tenho prometido aos filhos de Israel
Deus tá dizendo a Josué o que que ele
vai fazer
e eu estou falando para ele Deus e com
você como é que Deus pode ser com você e
você tá perdido dando cabeçada sem saber
o que vai fazer
me Pare para pensar quando Deus é com
você ele incentiva você
e eu disse aqui na primeira mensagem no
Capítulo 1 Versículo 6 7 9 né Deus é dos
fortes a ti emprega uma energia acima do
comum e acho interessante Deus descendo
para Josué tende bom ânimo pena a gente
vai ter só ânimo ele disse para ter
ânimo com qualidade ano é o agente
ativador do ser a energia da alma e
quando você não vai ter um Ano Qualquer
não você tem que ter um ânimo de
qualidade um cara positivo que acredita
na Vitória que acredita que eu tô com
você e que Nenhum obstáculo vai impedir
a tua jornada até você conquistar aquilo
que eu falei
bom então tem uns sempre né Muitas vezes
os alguém usa a palavra os a pregação
para te incentivar que Deus é com você
quanto tempo já com você fique tranquilo
que ele vai fazer uma coisa ele vai
indicar responsabilidade
Esse é o que Deus fez com Josué no
capítulo 12 Versículo online Deus vai
dizer para Josué o que é que ele vai
fazer Olha isso aqui é minha
responsabilidade nenhum te susterá
diante de ti como eu fui com Moisés eu
serei contigo todos os dias da tua vida
não te deixarei nem te desampararei
é isso aqui é Deus dizendo o que é que
ele vai fazer mas também nesse capri
Capítulo eu comentei na primeira
mensagem Deus diz a responsabilidade
dele levanta aqui sai da inércia tem bom
ânimo Esporte certinho toma iniciativas
espirituais não afasta da tua boca o
livro desta lei não fica espantado
atemorizado não deixa o medo te dominar
isso aqui é a sua parte na história isso
aqui é o que você tem que fazer Deus
indica a responsabilidades do que ele
vai fazer o que você vai fazer e quem
manda e quem obedece que tá lá no
Versículo óleo não toma de leão
eu esforça-te tem bom era quer que manda
quem é o senhor quer que tem que
submeter e quem é que eu que da ordem
Então Deus faz assim meu irmão Deus
estando com você você não vai saber Será
que você tem que fazer será que é minha
parte será que é até que que eu tenho
que ir Deus vai dizer isso para você
quando Deus está com você ele não deixa
dúvidas olha que coisa interessante está
no Capítulo 1 Versículo 10 e 11 tá no
capítulo 1 Olha só no Versículo 10 e no
Versículo 11
bom então deu ordem Josué os príncipes
do Povo dizendo passagem pelo meio da
real e ordenar dizendo prova de proveito
de mousse de comida porque dentro de
três dias passarei esse Jordão para que
tomei esporte da terra que buscar o
senhor vosso Deus para que a pô suave
Você sabe o que é que nós encontramos
isso aqui nós encontramos isso aqui o
seguinte Josué entende o que Deus fala
com ele e passa para o povo exatamente
aquilo que Deus falou com ele então Deus
com você ele não deixa dúvidas lembre-se
Deus não é Deus de confusão minha gente
Hum será que é Deus será que ele é Deus
será que ele falou será que não falou
isso é para mim não é para mim manda ele
não deixar dúvidas a firmeza de Josué
está falando com os líderes do povo é
porque ele recebeu de maneira clara da
parte de Deus a direção olha vocês se
prepare porque nós vamos passar o Jordão
tá E vamos conquistar a terra que ele
nos prometeu porque ele recebeu essa
instrução ele entendeu a instrução tá
quase Tem gente que fala que é Deus é
Deus de dando cabeçada para lá e para cá
muda toda hora que Deus é esse meu Deus
ó meu senhor toda hora tem o cara tá
fazendo uma coisa de arrumar ele para o
lugar agora mande para outro depois
mandar para outro manda acertar esse
emprego Depois manda pedir demissão meu
Deus que Deus em consequência é esse que
Deus é esse que não sabe o que quer não
não é isso aí né não choveu
a Deus está com você você não vai ter
dúvida está a vontade dele da direção
dele e por favor dele
e agora te prepare se Deus é com você
recebe aí meu filho recebe aí Milagres
Acontecem
o que você com você eu expliquei ontem
aqui milagre extraordinário aí em comum
a inusitada Sobrenatural só Deus pode
fazer abrir um Jordão na época da cheia
e fazer o povo passar pé enxuto esse
milagre é algo extraordinário Deus tem
Milagres para você deve estar com você
aquilo que você não pode fazer aquilo
que ninguém pode fazer aquilo que homem
nenhum pode fazer aquilo que não tem
poder para fazer o Deus todo-poderoso
pode operar um milagre quais aqui
ninguém forte tem que você faz meu irmão
porque Deus está com você é
e agora você tem que aprender uma coisa
também se Deus está com você tenho tempo
de celebração Você precisa aprender a
Celebrar Deus olha só Capítulo 5
Versículo 3
e olha o que é que diz aqui ó ó
o capítulo lei para carregar e também aí
pera aí pera aí pera aí para mim não
errar o que Capítulo 5 Versículo 10
Desculpe é no capítulo 5 Capítulo 5
Versículo 10 estando pois os filhos de
Israel alojados em gilgal celebraram a
Páscoa no dia catorze do mês à tarde nas
campinas de Jericó
e eles celebraram por aquilo que Deus já
havia aceito não tinham conquistado nada
só atravessaram o Jordão mas estavam
Celebrando à Deus
nós estávamos celebrando a Deus por
aquilo que Deus já tinha feito saído do
Egito com a Lu tá mão a saída do Egito a
libertação do Egito a caminhada para a
terra prometida estavam celebrando que
eu já tinha feito você não tem nada para
você lembrar não
e eu não fez nada na tua vida não para
tu dar um glória a Deus aleluia Hum Tem
nada não se você acha que não tem nada
já dou uma tu tá vivo
[Aplausos]
Ah tá respirando tem gente que iria ter
um pouquinho da tua saúde para respirar
Você sabe porque nesse tempo que nós
estamos vivendo né Tem gente lá no CTI
tem gente entubada pastora Antonieta
ficou entubada sabe o que que é isso e
outras irmãs aqui você não tem nada só
em você tá vivo um pega com vídeo daqui
outro pega a convite da Li tu não pegou
porque até melhor que eu sou melhor não
misericórdia senhor graça chegamos
celebramos a Ti tudo que sou tudo que
tenho tudo que faço é permissão de Deus
é permissão de Deus a Ele a glória a ele
a honra a Ele o louvor à ele toda
ação
E aí
e aprenda a Celebrar por aquilo que Deus
já fez o
e não fique só na petição não Deus Abra
essa porta senhor esse projeto essa
Conquista nesse tempo difícil isso que
eu venho que apresentando é o que você
pode pedir pode apresentar Deus mas você
leva eu te dou graças senhor aleluia eu
comi feijão com arroz e angu hoje oh
glória a Deus a pão com manteiga
Maravilha ovo frito olha que beleza
glória a Deus eu tenho uma cama também
torto colchão macio para dormir Aleluia
o meu irmão Eu tenho 17 eu não tô jogado
na rua não estou de volta a fonte
celebra meu irmão será para o que Deus
tem feito por você e alguma coisa é que
você teve um encontro com Cristo ele
mudou a sua vida ele te libertou ele que
salvou E você tá aqui hoje na casa de
Deus aleluia E você tá no melhor lugar
que você poderia está celebre sim
celebre as vitórias de Deus na sua vida
E aí
o aleluia
me fale algo já
E aí
E quando Deus está com você em oitavo
lugar você pode se preparar é Profético
bem revelações extraordinárias Acompanha
comigo Capítulo 5 Versículo 13 ao 15
Olha que coisa incrível a
eu vou Versículo 13 ao 15
o e sucedeu que estando Josué ao pé de
Jericó levantou os seus olhos e olhou e
Eis que se pôs em pé diante dele um
homem que tinha na mão uma espada nua
chegou-se Josué a ele disse é isto dos
nossos ou dos nossos inimigos e disse
ele não mas venho agora como príncipe
dos exércitos do Senhor então Josué se
prostrou sobre o seu rosto na terra eo
adorou e disse que dizem o senhor Ao Seu
servo Então disse o príncipe dos
exércitos do senhor a Josué descalça os
sapatos nos seus pés porque o lugar em
que estás é santo e fez Josué assim
e olha aqui Revelação extraordinária
sabe qual é a revelação aqui na
revelação de um anjo que vem para Josué
isso aqui são as aparições de Cristo no
antigo testamento porque não era um anjo
por dois fatores primeiro anjo não
recebe Adoração em Apocalipse Capítulo
22 versículo 8 e 9 o Anjo que tava
mostrando aquelas coisas Ah João quando
o João vai adorar o Anjo é sei não faça
isso eu sou conservo teu paixão anjo não
recebe adoração então aqui não é um anjo
porque aqui ele recebe adoração segundo
lugar anjo não faz um lugar que você tá
ser santo
um anjo ou não só o Senhor tira o sapato
do teus pés que lugar que você tá é
santa só onde não faz não tem gente que
gosta de dar tanta ênfase para anjo anjo
anjo daqui anjo dali o doença fazer para
Deus o que Josué está batendo aqui numa
revelação de Jesus Cristo uma revelação
extraordinária e fica e certo em Deus
está com você ele pode ver ver lá coisas
para você que não revela para ninguém
revelações extraordinárias recebe isso
aí meu irmão é
e agora eu quero dizer para você
e se Deus está com você em nono lugar
já é tempo de conquista Deus está com
você é tempo de compra de conquistar de
derrotar inimigos agora
o primeiro
e não fica espantado com a
a quantidade dos inimigos a quantidade a
grandeza numérica dos inimigos vou levar
para você uma história do Profeta Eliseu
em segundo reis capítulo 6 versículo 16
Deus revelava O Profeta tudo que o Rei
da Síria combinava lá no seu conselho
secreto
Oi e aí o rei ficou indignado com a sua
que tinha traidor não é que tem um homem
lá em dothan que o rei fala aqui deu já
vi ele lá aí eu o rei da assíria mandou
um exército
e a cerca a cidade e pegar o profeta de
manhã bem cedo quando o moço do profeta
gezi abri a porta e vi um exército
cercando tudo ai meu Deus meu senhor aí
o profeta vem uma boa e Diz uma palavra
que tá em segundo reis capítulo 6
versículo 16 Ei mas são os que estão
conosco mas Pastor tem milhares contra
mim Deus tem mais para te proteger mas
olha é muito capeta tem mais anjo
é é muita raça de diabo em mais anjos a
teu favor Ei não fique espantado com a
grandeza numérica o número de Deus é
maior do que tudo que pode se levantar
contra você
[Aplausos]
em segundo lugar você não fique
impressionado com o poder
é de quem se levanta contra você porque
a primeira João Capítulo 4 Versículo 4
diz que maior é o que está conosco do
que o que está no mundo não importa a
grandeza de poder de quem vem encontrar
você maior mas poderoso grandioso é o
Deus que você serve
e põe a isso no teu coração e tenha
certeza que aquilo que Jonatas fala em
Primeiro Samuel 14 6 quando ele e o seu
assistente e eu luta contra um squadrão
dos filisteus Ele Diz uma palavra linda
para o senhor nenhum empreendimento há
de Livrar com poucos ou com muitos
e cadê Não tem problema se é você contra
milhares se tem você e mais um contra
milhares ou descendo aqui me leve para
com Deus ele livra você contra milhares
você e tua família contra dez milhares
que é para Deus não importa quantidade
numérica nem grandeza de poder ele está
acima de tudo e de todos A Ele a Glória
Leão ra para todo sempre é
e nesse tempo de conquista eu quero
declarar profeticamente para você se
você quer receber responda aí de alguma
forma eu ainda nem falei
se você já tá respondendo
e eu quero declarar
o que alma Jericó para você conquistar
é a primeira Conquista deles a Jericó a
uma Jericó e aqui sim eu concluo com uma
palavra profética para você
e vai ser removido um grande obstáculo
da tua vida para que você comece uma
jornada de conquista em tempos difíceis
o primeiro grande obstáculo foi Jericó
que foi removido sai da frente aí abriu
a porta eh daqui para frente Jericó é
derrubado os Muros E a cidade é
conquistada muros poderosos portas
Poderosas cidade fortificada isso me diz
acerca do que eu acabei de falar aquilo
que Deus colocou no meu coração eu tô
dizendo para igreja eu não sei qual é o
grande obstáculo que está à sua frente
aqui está o primeiro teste Deus vai
remover Deus vai tirar Deus vai derrubar
esse grande obstáculo como o final que
você vai ter uma jornada de conquistas
Ale
E ai meu Deus
e agora querido eu quero dizer para você
verdades importantes sobre a conquista
verdades importantes muito importante
sobre a conquista sai vamos conquistar
minha posse eu tomo conta Hum eu pego eu
vou vencer só aqui na língua só na boca
bom então vamos ver Jericó ó
em Jericó como é que foi conquistado
esse primeiro grande obstáculo tem que
ser removido para começar uma jornada de
Vitória Primeiro lugar obedeça a direção
de Deus por mais esdrúxula que pareça
teus olhos
e eu vou ter que fazer isso eu vou ter
que por esse caminho você é doido é
assim mesmo Olha que que Deus fala com
Josué
É como diz o que sair do interior a
rodeia né você vai rodear a cidade Cada
dia uma vez
e por seis dias no sétimo dia você vai
rodear 7 vezes tem lógica um troço desse
tá rodeando aí ó
tá carregando vai tocando toca a buzina
tá aí vai rodeando o pessoal da cidade
ficar tão ficando maluco já passaram por
aqui duas vezes
e até que cera até que chegue o dia
a Deus não tem compromisso com logica
humana
o Isaías 55 8 9 dias os meus pensamentos
não são os vossos pensamentos Nem os
meus caminhos os vossos caminhos assim
como os céus são mais altos do que a
terra meus caminhos são mais altos que
os vossos caminhos e os meus pensamentos
mais altos que os vossos pensamentos
Me poupe desses a direção de Deus
e por mais esdrúxula que seja seus olhos
ou de quem tá perto de você
U2
se você quer conquistar vitórias
estratégia
e depois tu leu o capítulo 6 e você vai
ver a posição da arca a posição dos
sacerdotes a posição dos Soldados que
estavam na frente quem é na retaguarda e
chama-se estratégia
e qual é a estratégia que você vai usar
para conquistar isso que você quer vai
entrar de cara limpa e fazer de qualquer
jeito estratégia meu irmão aqui é Deus
né
eu não tô falando nada nada de
Fantástico
tô mostrando maneira assim terceiro ação
Versículo 20
se acham Quando o muro cair cada um tá
aqui ó o povo todo rodeando a cidade
quando o Muro Caiu e você entra no que
tá na sua frente
e na hora de gritar tem hora de tocar a
buzina e tem a hora de agir
o Versículo 21
a luta
e tiveram que tirar a espada meu amigão
e partir para dentro dos caras que tavam
lá dentro da cidade eu já disse aqui
repito até aquilo que Deus te prometeu
vai ter que ter muita
é porque Deus faz assim que Deus conhece
aqui é Silas Malafaia quem é você
entregue coisa de mão beijada para você
para ver se você Valorize para ver se
não joga fora
bom então Deus sabe quem somos nós só
vai ter luta tá batendo prometeu eu
ficar prometeu vai ter que lutar irmão
e não vem na moleza não
e vai trocar tá aqui eu tô te mostrando
pega a Bíblia
eu já postei um capítulo 6 a conquista
de Jericó que eu tô falando tá lá ainda
tostando alguns Versículo para você para
você conferir
é porque nós estamos encarnados eu já
disse para vocês nós vamos pensando que
Deus vai fazer tudo para Vitória bem
Deus sabia que eles não tinham
equipamentos para derrubar a porta nem
um muro
e eu não sei que para isso já acabado de
chegar do deserto atravessar o Jordão eu
não tinha equipamento eles não tinham
material bélico para derrubar um muro
daquele nem para derrubar a porta de uma
cidade todos isso aqui é comigo
se você não pode fazer isso aqui é
comigo
é mas mesmo que eu vou Fazenda tem uma
partezinha aqui que nós vamos lá
associado
a arca símbolo da presença de Deus e do
pacto de aliança de Deus com eles buzina
sacerdote autoridade espiritual areia tá
tudo aí ó tá não querem para quem
detalhe da Isso aqui é uma mensagem mas
aqui eu tô dando uma passando para você
a autoridade espiritual toca a buzina e
você grita então tem uma autoridade
espiritual que está conduzindo o
processo de pastor Não não quero saber
de taco Não eu não tenho pastor não tá
bom pode
e quem não tem pastor é pote ovelha Tem
pastor
A Ovelha ela sente a necessidade passou
foi um vídeo famoso na internet
o que aparecia assim um grupo de ovelhas
dentro de um redil aí chegar com uma
pessoa e fazia o som da voz do pastor
quando chamava as ovelhas devem um cara
fazendo redução que o cara fazia as
outras lá embaixo ninguém aí vem outro
cara nada vem uma mulher aí vem o pastor
e faz um som vem todas as ovelhas
o conhece morre pastor Tem muita gente
aí atrás de lobo
e a atrás de falso pastor num num de
Serra no espiritualmente fica atrás de
uns bandidos pilantras que tem título de
Pastor tem título
e tem título de pastor mas não tem nada
não tem chamada de nada enganador
ludibriador malandro salteador de
ovelhas
E aí é muita gente seguindo esses cara
aí
e vai fazer um Milagre na Caixa
Econômica para deixar certo ela tava
aqui porque acho que estava ali porque
no comando do sacerdote tipologia
bíblica meu irmão
o personagens e fatos do Antigo
Testamento que simbolizam personagens e
fatos do novo testamento e nos ensina
lições de vida
é só que tudo multicolor
se você tem que entender isso
a luta Pegação de vista teja e teve
Sobrenatural
eu achei é assim meu irmão aí que Deus
quer nós só queremos um Sobrenatural os
crentes querem ficar se balançando numa
rede tomando um suco de laranja água de
coco por caldo de cana
e é para rede vamos ver a hora que de
Vargem Aleluia Manda mais uma laranjada
aí ô glória de um copo de fazer um copo
de água de coco ou Aleluia Que coisa
linda o senhor vai fazer
e o jogo acontece assim não eu tô
repetindo aqui nesses três dias tô
repetindo aqui para você todas as
promessas da Bíblia tudo que Deus vai
fazer estão condicionadas a uma
contrapartida
Olá tudo até a salvação tem que ter fé e
obediência
a Deus amor muito a maneira que deu seu
filho unigênito para todo aquele que
nele crê não pereça mas tenha vida
eterna todo aquele que nele crer Tem que
crer Hebreus 59 ele ia ser a causa de
uma eterna salvação para todos os que
lhe obedecem então o preço da salvação
já foi pago por Jesus ninguém que vai
pagar mas a condição você tem que
obedecer
o outro é isso aí eu disse ontem aqui tô
repetindo hoje talvez você não assistiu
tem gente que pensa que Deus é Silvio
Santos
e Quem quer dinheiro
eu não entendi ano só que muda um
pouquinho quem quer ver isso aí Jeová um
aviãozinho de você
e pega minha mãe digita cuja
e agora vou terminar minha palavra
irmãos com algo muito importante
e depois da Conquista
e tudo que eu falei aqui procedimentos
processos
e para você conquistar em tempos
difíceis
e agora depois da Conquista eu quero
chamar atenção quer aqui é aqui que mora
o perigo depois da Conquista Capítulo 6
Versículo 24 depois da Conquista
e olha aqui tem uma coisinha aqui
e depois que se conquista né
o Capítulo 6 Versículo 24 porém a cidade
tudo quanto havia nela queimaram no fogo
tão somente a prata e o ouro e os vasos
de metal e de Ferro deram para o tesouro
da casa do Senhor
e depois da Conquista
e oferece o melhor para Deus
e eu lamento muito dizer isso aqui
o que muitos crentes quando viviam numa
vida mais difícil davam mais ofertas do
que depois que Deus abrir portas para
eles conquistarem coisas e melhoraria
sua posição na vida lamento dizer
não mandaram mais pobres ou pobre quando
não tinham nada de uma disposição danada
a vida oferece e Semear fidelíssimos
rendista
e depois que Deus abençoou abriu a porta
conquistou
e não sabem oferecer a Deus o melhor
já estão oferecendo a Deus migalhas
passaram amar o dinheiro passaram amar
as coisas
a minha mão eu digo sempre para ver os
pastores quando eles me informam que tem
um monte de lugar para lugar eu digo
mundo está à venda
o mundo tá vendo a minha gente é só ter
dinheiro e tem coisa para você comprar
aí o cara fica numa máquina
lá e compra mais uma casa e comprou
outra casa uma casa que é uma molinho
aqui ó a casa vale um milhão cara que é
400 mil ela faz qualquer sintoma aqui
400.000 rapaz tem te relaxo Olha o
gabarito de sair vai mudar se gabarito
aí vai para poder conseguir coisa de 20
andares mas só que o cara não sabe tá na
molezinha custa dorme longe mas vai dar
para construir um prédio de 20 andares o
cara se estrepa Penha dinheiro
emprestado faz uma pans Epa e compra
os 10 reais na igreja 20 rádio na igreja
r$ 50 eu conheço a história de um na
época que ainda era mais assim novinho
Evangelista novo e matou-o
eu tava aprendendo acreditava em
qualquer coisa aí eu ia pegar numa
igreja aí deixa para lá o nome
E aí o cara mas ele chegou para mim
falou vem cá
e eu tô fazendo um negócio aí
é assim que Deus abre essa porta
E você tá uma oferta acho que você nunca
recebeu no seu ministério rapaz
acreditava nisso
E aí pulando
e passou seis meses
E aí rapaz
E agora me foi oferecido um outro
negócio
O que é muito maior e eu vou te dar uma
festa muito maior do que aquela que eu
te prometi quando isso acontecer eu saí
acreditando no que o cara falou
e faça um ano mais tarde
e nem o cara de novo eu falei Jesus é
hoje
e é hoje eu naquela época meu irmão não
tinha fonte nenhuma para bancar programa
em rede nacional a televisão Jeová sabe
como eu gemi para pagar Aquele troço não
tinha igreja não tinha receita fixa
falei meu Deus é hoje que vem ele aí com
o rapaz Sabe aquele outro negócio Eu
também fiz mas só que agora eu tô
comprando uma fábrica
o meu irmão aí eu não vou te dar uma
festa não aí vai ser todo o meio ó
eu acho que vai dar para pagar metade do
seu programa Quase que eu saí mais chamo
é igual um bobinho acreditando
a única fonte
e ele não veio
e para mim ele quebrou e perdeu tudo
ah e hoje Ando a pé e vive de favor
É eu sei quanto de dinheiro passou na
mão desse cara que eu tô vendo ele aqui
na minha frente
e não é que tá na minha frente não aqui
na minha agenda Fica frio tá o Eliel já
tremeu' aqui ó
é mas é assim
e é assim cara vira uma bola de neve
quando ela pobre era dizimista fiel
quando era pobre ou feio que tava melhor
começou a ter coisa começa o rolo
começou a coisa dinheiro chama dinheiro
meu irmão dinheiro negócio de doido
dinheiro chama dinheiro e vai embora e
vai embora vai embora nunca vi uma festa
do cara daqui a pouco o cara tá
transitando com milhões mas nunca foi
capaz de dar 100 mil reagir oferta e tá
transitando com milhões de Deus está
olhando assim para ele não
um ótimo
é muito bom eu tô te abençoando para que
E você tá conquistando para aqui aqui ó
ó
Além disso não você paga o ouro separar
prata separa o ferro separa os vasos e
se vai para Deus o resto joga fora
Ah tá que eu tô te mostrando a Bíblia na
Bíblia o melhor para Deus Aprenda aí não
qualquer quanto Deus me abrir aí rapaz
esse essas negociações que crentes fazem
com Deus é incrível mas quando Deus abre
essa porta humano mistério eu voltar
trinta por cento Então por que tu não
vai tentar por cento do que tu tem hoje
para Deus acreditar que tu vai ter dar
trinta por cento quando você tiver maior
filho Deus é trouxa Deus é bobinho agora
e fica com negócio de promessa para Deus
rapaz faz que você tem que fazer com que
você tem hoje
hoje e amanhã você faz que você tiver
fazer para tudo já vai te dar não amanhã
Mas faça hoje
A cama tá 30 nunca foi capaz de dar 30
que não tava me reta vai dar 30 com
caminhões para cima de mim tá assistindo
não filho dois depois da Conquista pode
receber isso aí Deus vai te engrandecer
diante dos homens olha o texto que eu li
olha o texto que eu olhei do Capítulo 6
Versículo 27 assim era o senhor com
Josué e corria sua fama por toda a terra
e eu já te engrandecer diante da tua
família no lugar que você mora do
convívio social é Deus que vai fazer
isso depois da Conquista
O que é terceiro
Oi escute acho que eu vou te falar você
será engrandecido diante de Deus
E você vai para um outro patamar com
Deus olha que coisa interessante em
Josué Capítulo 1 Versículo 1 diz assim
depois da morte de Josué e Moisés servo
do Senhor que Josué Serra de Moisés O
senhor falou com ele
e você sabe quando é que Deus chamou
Josué de servo do Senhor
E aí
e por enquanto Josué é servo de Moisés
tu sabe quando é que a bíblia muda a
linguagem e chama Josué de servo do
Senhor no Capítulo 24 Versículo 28 1
e no Capítulo 24 e depois que sucederam
essas coisas que Josué Serra do Senhor
veio a falecer lá no fundão
Oi gente já querendo intimidades igual
ao nem tirou a fralda no evangelho e já
pensa que tá no outro patamar com Deus
E aí
e olha aqui ó Josué só é chamado de
servo do Senhor
eu deposito conquistou de rotolo tu
botou para quebrar levou o povo
em abril uma Flama frente e
a tocar hoje começa no evangelho já quer
pregar nem sentou para aprender um
beabar do Evangelho daqui é pregar já te
ensinar
e olha uma das maiores perversidade que
a igreja evangélica fez nesse país foi
o jogador famoso
o cantor famoso artista de televisão
famosos que se converteram começar a
falar
é uma covardia que fizeram
o sábio sem base sem nada fala aqui fala
me fala aqui fala ali daqui a pouco se
desliga daqui a pouco tá tudo
esculhambado a vida toda arrebentada ao
invés do Evangelho está sendo agradecida
estão debochando de Evangélico
a calma Deus vai te engrandecer
e Deus vai levar você para outros
patamares que Deus tem que fazer nisso a
Vereda dos justos e como a luz da Aurora
que vai brilhando mais e mais até ser
dia perfeito provérbios 4 18 a sua
Vereda vai crescendo vai desenvolvendo
vai conquistando novos patamares tanto
na vida como com Deus
e depois da Conquista
e é lindo isso aqui o reconhecimento da
dependência de Deus Josué Capítulo 23
Versículo 3 O Senhor vosso Deus é o que
pelejou por voz
se você chegou até aqui foi tempo foi a
mão de Deus foi o favor de Deus foi o
poder de Deus o reconhecimento da
dependência de Deus
Oi gente conquista coisas que Deus
melhor a vida o cara fica aberta fica
orgulhoso fica vaidoso se perde se
dirigia eu conheço desses Esqueceu que
Deus aqui nessa igreja mesmo tá vendo
aqui tá falando de outro não vai falar
do teu daqui aqui com um cara não vou
dar detalhes porque aí pessoal pode
descobrir alguém dessa palavra só botar
o geral
Ah tá rapado amigo do seu coisa nenhuma
ai companheiro do João ninguém
Ah tá deve comer sobem só o cara pensou
abençoado arrebentando a boca do balão e
muda de lugar sai de onde sai de Lodebar
para Jerusalém na linguagem figurada a
Deus abençoa abençoa abençoa abençoa
abençoa abençoar aí eu recebo ele a
mulher
e onde é que tá Deus é
e não tem mais a igreja não são
dizimistas fiéis dinheiro riqueza
o crescendo coro comendo entre eles
querem se separar e tudo que é isso não
é
A paz de Deus que nos trouxe até aqui
onde você chegou tem a mão de Deus onde
ele vai te levar tem a mão de Deus não
esquece isso não isso olha Ei não é só
com ovelha não
de Pastores Evangelistas cantores da
música gospel
E aí
o mapa
dá para nada
E vivia pedindo para pregar né seu caso
não é tá aqui olhando para mim é seu
caso não se fosse não perdoava também
não mas não é ele é pedindo para pregar
Me ajuda aí me leva aí e tal aí deu que
Deus é que faz a Deus que levou meu
irmão
Se você dá uma oportunidade que o cara
que é chamado e dali Deus vai no
caminhão do cara tinha chamado Foi Deus
chamou não adianta Deus que deu talento
acabou é Deus aí o cara começa a crescer
começa a crescer começa a crescer começa
a crescer Aí você dá para vir entregar
aqui não tem mais agenda para esse nível
de igreja
e na época do quintinha dos duzentinho
aquela igreja avalia
e agora não vale mais é volta preço
e bota a trança para pregar tô tô
achando eles aqui agora sabe que o azar
deles é que eu fui Evangelista 28 anos
E aí eu acho aqueles que não vem para me
ensinar nada e eu fui 28 anos
Evangelista pegando 80 90 porcento de
tudo que a festa que eu recebi a e
material que eu vendia para bancar meu
ministério em programas de televisão e
obras sociais então gente acaba ensinar
nada não
tu vem para cá dizer nada para mim não
porque botar dinheiro no bolso para
comprar patrimônio não tem nada contra
não é pecado mas não vem até dizer nada
para mim não
não aguenta firme e escute o que eu tô
falando para aprender aí fica besta não
quer qualquer lugar não vai qualquer
lugar Esqueceu que foi Deus onde você
saiu não é preciso haver que começou a
ficar meio besta querendo fazer tudo e o
profeta entrou na onda dele faz tudo que
tem seja teu coração aí que eu chamou o
profeta Natã né carro querendo falar com
ele vai falar desse assim para ele eu
tirei você de trás está sofrendo as
malhadas eu engrandecer o seu nome eu
fui contigo por onde quer que tu fores
eu derrotei os teus inimigos não esquece
não se você alguma coisa é potente mão
de Deus é o grande favor te deu um
e o rapaz orica lá baixando Aracaju SE
E aí
[Aplausos]
e tem gente enganada no reino
o cara pastor EA igrejinha pequenininha
falava com todo mundo apertado amor todo
mundo engrandeceu não fala com ninguém
não dá para deixar para ninguém eu só
não tô falando agora porque você vai ver
o sair porque agora com pandemia Eu
também Para cá dentro qualquer cor do
que eu vou eu fico meia hora no ponto
quando o culto acaba
é para falar com o irmão quer que eu sou
eu só alguma coisa fantástica fenomenal
que não posso apertar não de uma velha
que eu posso dar um abraço um crente
Eu só não tô fazendo isso para cortar o
cliente me guardar por causa dessa
pandemia
em que escola é essa rapaz Você chegou
onde o que essa igreja por causa de quê
por causa de você eu tô aqui por causa
de quer ver eu fiz essa igreja
e eu cheguei aqui o que encontrou a
igreja destruída encontrei povo falido
encontrei povo dividido quando eu passei
você pastor essa igreja tia 20 mil
membros Eu não passei um centésimo do
seu pastor que me antecedeu passou
e eu não passei o que ele passou quando
ele chegou aqui a igreja toda a divisão
daqui a pastora Antonieta Rosa aqui é
daqui é do tempo de Pedro Álvares Cabral
ela chegou junto aqui aleluia tá aqui
dessa que isso aqui era Congregação ou
no pastor chegou aqui isso aqui isso
aqui tava dividido isso aqui teve uma
reunião de cemitério que apagaram a luz
com o pau quebrar Parece piada para não
saber que estava tomando só que eu ganho
do tapa
e o pastor saiu daqui saiu passando mal
porque ia morrer do coração e pediu para
sair quando o pastor entrou aqui tudo
dividido quando o pastor entrou aqui no
cofre da igreja e uma filha de vale é
vale cara chegava lá e parava um
dinheiro não pagava nunca mais o pastor
chama-se assim joga tudo fora a partir
de hoje não tem vaga para ninguém ficar
dentro da igreja não tem nada a ver para
ajudar pessoas voltar para pessoas que
assim Precisa Todo mundo precisa
eu apaguei nada disso
e eu não peguei igreja dividida ela para
que a igreja com dívida eu não peguei um
pouco cada um querendo uma coisa então
eu gostosão aqui que é um cara
ah ah ah meu irmão tem gente enganada
neste reino lembra de onde você veio
lembra o que que você tem feito lembra a
porta que ele tá abrindo para você não
se esqueça disso não hora que você
conquistar Olha que Deus te coloca lá em
cima é só o senhor vai para tua boca
reconheço as pessoas que te ajudarão
reconheça quem deu a mão para você
quando você tava lá embaixo ó
E aí
[Aplausos]
e não reconhece ninguém finge que não
sabe se é ingrato com Deus é ingrato com
pessoas
é só o cara eu cheguei aqui pá eu
cheguei aqui ó aleluia é porque quando
eu pego é quanto prega poder receber
Chapa
e quando prega nada a sua inscrição
tiver com você vai ficar dando murro em
ponta de faca igual um bobalhão
manipulando o povo pensando que o Porto
Alegre
o e os cães maduro olhando para tua casa
na senhor abestado
e tu tá pensando que tá me enganando com
essa conversinha fiada não pega a Bíblia
e não fica aqui com frase de efeito não
e o cara atacante tá abafando tá aqui
que tem prestígio que ela começa a ficar
vaidoso Soberbo É porque quando eu chego
vira quando eu chego tem fogo quando eu
chego tem poder é de besteira rapaz Deus
está aqui antes de você chegar antes
você morreu mataram de você dá uma
palavra nessa igreja o espírito santo já
está aqui Que conversa é essa tá
acontecendo que você chegou agora e vão
cara que saiu saiu aqui do nosso meio há
pouco tempo fala comigo no telefone é
pastor porque eu quando você mandou para
sua igreja essa igreja tinha dívida
porque eu quando eu chegar nessa igreja
ela era uma das que menos batizava e
hoje na região aqui mais batiza porque
eu porque eu falar um jeito eu o cara
nem tirou a fralda no evangelho um
pirralho como obreiro e eu tendo que eu
vi isso
e eu tive que aprender ouvir que eu sou
pastor se a outra época e
e a outra época minha mão na metade da
conversa já que é uma voadora no pescoço
dele mas eu virei pastor aí você tem que
entender o que você é pastor assim sem
sem sem aí quando o cara acaba o show de
ar galera de falar
e se despede quarta-feira da igreja
o quê
I say
e quem não sabe nada que quiser oito
anos o cara pastor 8
E aí
e eu fico vendo isso irmão Olha falei o
cantar nessa igreja eu quero oito
toalhas
as doze passagens de avião
e tu tocava com no violão enferrujado
E aí Deus abençoe a Deus engrandece olha
oito toalhas eu quero uva moscatel no
meu quarto
a água mineral Perrier negócio é
o irmão eu sei que é que tá falando é
eu gostaria de informar hotel cinco
estrelas por favor a
é porque cada peça aqui ó
E aí passa pelo irmão que abençoou que
ajudou ajudou a vida dele ou querido
tudo bem
eu te conheço de onde
o cara que eu não gostei
o joelho
o Atrasado aqui aqui o Pastor aqui o
Francisco Nobre ele que pagou o parto
é da minha filha da Elizete para ter a
Thaisa eu não tinha dinheiro para pagar
o pato
e ele já tinha que fazer uma cesária aí
eu vou me esquecer olha quantos anos tem
mas você tem mais de 30 para vou
esquecer eu tenho memória pobre
e eu vou esquecer de que ir lá atrás
quando eu era Zé minhoca amigo do céu
ficou exame filma estendeu a mão para
mim não não sei o que que ele como é o
nome dele frango frango como é que é
foram que
ah ah ah
E aí
o último
e depois da Conquista fidelidade a Deus
o Josué 24:15 a segunda parte porém eu
EA minha casa serviremos ao Senhor
se vocês querem se desviar vocês querem
servir o Deus dos amorreus e vocês vão
ficar cochichando entre dois pensamentos
não ia minha casa eu não me esqueço que
foi Deus que nos trouxe até aqui então
não me esqueço do Perdão de Deus que
está benção de Deus que do favor de Deus
eu não posso esquecer eu vou ser fiel
agora aqui tudo vai bem agora que a
porta foi aberta e agora que ela fica a
Vitória chegou eu vou dar as costas para
Deus não não não eu vou te encher de
melhor já forte sabor a melhor eu vou
orar mais eu vou ler mais a Bíblia eu
voltar mais para casa de Deus aleluia eu
terminar minha palavra presta atenção a
isso aqui se prepare está começando uma
nova jornada para você conquistar em
tempos difíceis Se prepare se prepara a
igreja se prepara povo de Deus de novo
aí Atenção se
quem está começando uma nova jornada e
para você conquistar em tempos difíceis
e nunca se esqueça que é Deus Deus Deus
Deus Deus tem abre a porta de Deus que
opera milagre é Deus e quem tá Vitória a
Deus que tem me ajuda derrotar inimigos
a Deus sem derrota meus inimigos que
Deus tem afasta Satanás Deus que importa
o diabo para correr Deus quem abre as
portas com ele é
E aí
o aleluia
E aí ele a glória
E aí ele a glória coisa tá difícil vai
dando graças e glórias a Deus não tem
nenhuma conquista vai dando glórias e
Graças a Deus tá tudo fechado Vai Dando
Glória tem graças a Deus a qualquer
momento uma porta vai-se abrir a
qualquer momento O Milagre Vai Chegar
obstáculo vai ser removido
o povo da advec recebe aqui essa palavra
está chegando a hora de uma nova jornada
para um tempo de conquistas em dias
difíceis Deus não tem nada a ver com
pandemia Deus não depende de nada disso
ele é o senhor de toda a terra ele pode
operar qualquer milagre ele pode abrir
qualquer porta Cleia Deus está conosco o
Deus está com você
E aí